FICHERO DE ORACLE:
----------------------
"El servidor PRODUCCIÓN ha producido un error: El fichero /tmp/registro.log no está disponible."
"El servidor ha producido un error: El fichero /tmp/registro2.log no está disponible."
"El servidor no ha producido un error."
"Arrancando el servidor."
"Parando el servidor."
"Arrancando el servidor."
"Parando el servidor."
"Arrancando el servidor."
"Parando el servidor."
"El servidor ha producido un error: El fichero /tmp/registro.log no está disponible."
"Parando el servidor."
Añadir un nuevo evento... RAPIDISIMO
----------------------
Oracle... dame los documentos/eventos de ERROR.
Que tiene que hacer Oracle? Leer el fichero ENTERO, ponerlo en minusculas buscando la palabra "produccion"
                            también tansformada a minusculas 
                            también tiene que quitar los acentos según va leyendo
                            <<<< MUCHO MAS LENTO


ELASTIC SEARCH:
INDEXA este documento: "El servidor PRODUCCIÓN ha producido un error: El fichero /tmp/registro.log no está disponible."
El servidor ha producido un (error): "El fichero /tmp/registro.log -> no está disponible"
PASO 1: CARACTERES SON SEPARADORES DE TERMINOS? 
    Espacios, Dos puntos, flechita, parentesis, comillas

El
servidor
PRODUCCIÓN
ha
producido
un
Error
El
fichero
/tmp/registro.log
no
está
disponible

PASO 2:
Quitar lo que denominamos STOP WORDS (palabras que no aportan valor)
-
servidor
PRODUCCIÓN
-
producido
-
Error
-
fichero
/tmp/registro.log
-
-
disponible

PASO 3:
-
servidor
producción
-
producido
-
error
-
fichero
/tmp/registro.log
-
-
disponible

PASO 4:
-
servidor
produccion
-
producido
-
error
-
fichero
/tmp/registro.log
-
-
disponible

PASO 5: ORDENARLOS
    disponible -> La 10 palabra del evento 17876 (entrada en el  fichero de los del servidor7. con fecha 17-enero 2021 a las 15:32:56)
    error      -> La 8 palabra
    fichero    -> La segunda palabra
    produccion
    producido
    servidor
    /tmp/registro.log
CUANTO TARDA LA CARGA.... Un huevo !!!! En ES las cargas se realizan de forma asincrona

Que pasa cuando a ELASTIC le digo...  Quiero buscar los documentos con la palabra "PRODUCCIÓN"?
1º Aplicar al Término(s) buscado los mismos pasos que hace al cargar los documentos
    "PRODUCCIÓN" >> "produccion"
2º Directamente buscar ese termino en el indice... a la derechita le dice donde está.
¿Cuanto tarda la búsqueda? NADA

Un indice está compuesto por muchos shards
    Cada shard está compuesto por muchos ficheros en el HDD
        Esos ficheros se llaman segmentos
            Segmento A ... tiene sus datos ordenados   - produccion?
            Segmento B ... tiene sus datos ordenados   - produccion?
            Segmento C ... tiene sus datos ordenados   - produccion?
            Segmento D ... tiene sus datos ordenados   - produccion?
            Segmento E ... tiene sus datos ordenados   - produccion?

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Cada factura es un documentos
    Donde meto las facturas ... En un archivador <--- Shard (fragmento de un indice) 
    Las facturas van a estar en archivadores de color verde

Que sería el conjunto de archivadores de color verde? Indice

ElasticSearch <<<< Departamento de gestion documental
    Facturas -> Shard
        Como me interesa que estén las facturas ordenadas dentro del archivador? Por conceptos
        Pensais que ES va guardando las facturas ordenadas por terminos dentro del archivador? Tampoco
            Que problema tendría el ir guardando las facturas ordenadas? TIEMPO
        Elastic va creando bolsitas de faturas dentro del archivador <<<< SEGMENTO (archivo en disco)
        En el archivador(shard) tengo 20 bolsitas (segmentos)
            Cuando hago una busqueda, tengo que buscar en 20 bolsitas... pero... 
                En cada bolsita los datos están ordenados entre si.
        Si en un momento dado, yo quisiera poder hacer la búsqueda de manera más eficiente... que haría?
            Junto todas las bolsitas en una... reordenando las facturas de nuevo. PERO... TIEMPO
                Cuando me va a interesar hacer eso?
                    Hoy saco un rato... y reorganizo todo en una bolsita.... 
                        Que pasa mañana? vienen mas datos y empiezo a tener mas bolsitas...
                            Esto es la pescadilla que se muerde la cola
                Cuando tenga certeza de que no me van a llegar más facturas para guardar al menos en ese archivador <<<< Cerrar un indice
                
        Que pasa si mi indice está asociado a una fecha?
        
        Donde estan las facturas? 
            En archivadores de "color verde *"   <<<<<<   Index pattern
        
        
            En los archivadores verdes meto las facturas del día 14 de enero            <<<<< Indice
            En los archivadores verdes pistacho meto las facturas del día 15 de enero   <<<<< Indice
            En los archivadores verdes lima meto las facturas del día 16 de enero       <<<<< Indice
            En los archivadores verdes caqui meto las facturas del día 17 de enero
            
    
    
Dame las facturas que tengan la palabra "Telefono"




